LA HABANA, CUBA
Hola, cielo.
Santo Dios, ¿dónde habías estado?
Pasaron días.
Sí, tenía que encargarme del asunto.
Todo está bien ahora.
Dijiste que debía esconderme.
Dijiste que estábamos en problemas y...
Lo sé. Creo que lo resolví.
Tengo buenas noticias.
¿Buenas noticias?
Stillwell. Está dispuesta
a que hagamos público lo nuestro.
No me mientas.
Lo juro por Dios.
Sí.
Pero antes de hacerlo público,
tienes que ser sincera conmigo.
Tengo que saber
a quién le hablaste del Compuesto V.
Oye, vamos.
Somos tú y yo.
Somos como Bonnie y Clyde.
Avanzar o morir, ¿cierto?
Diablos.
Les dije a unos sujetos que llevabas el V
cerca del Palacio de los Fideos.
Lo siento, cielo, tenía que hacerlo...
¿Por qué?
¿Con qué te extorsionaron?
No sé cómo se llaman,
pero uno de ellos es británico,
de cabello oscuro, muy arrogante,
un francés de pelo corto,
un afroamericano con barba candado
y un chico blanco delgado.
Creo que todos trabajan juntos.
Lo siento, cielo.
-No.
-Lo siento mucho.
-Arruiné todo.
-No, está bien.
¿Sabes en qué pensaba de camino aquí?
En nuestra primera cita.
La mayoría de las chicas piden
mariscos y una botella de agua.
Pero tú...
Tú pediste una cerveza oscura, un bistec,
y pastel de queso
con chispas de chocolate.
Recuerdo que pensé:
"Aquí hay una chica
que no teme ser feliz".
Y me enamoré de ti, justo en ese momento.
Te amo.
Yo también te amo.
¿Por qué?
¿Y bien?
Una sobredosis de heroína.
Lamento oírlo. ¿Y el V?
-Les dijo a unos tipos.
-No.
Pregunto por ti.
Vamos, Audaz,
hace semanas que lo estás usando.
¿En realidad creíste que no iba a notarlo?
Ya lo dejé, viejo. No, ya lo dejé.
-Asunto terminado.
-¿En serio?
Sí.
-Bien.
-Sí.
Sabes,
en verdad metiste la pata, niño.
Pero hiciste bien en venir a mí,
y estoy orgulloso de ti.
Gracias, Vengador,
por darme la oportunidad.
Te lo agradezco.
Oye, ven aquí.
Te quiero. Somos una familia.
Siempre estaré cuidándote.
Siempre.
Eso es.
-¿Y la chica asiática desaparecida?
-La encontraré.
Carajo.
LOS MUCHACHOS
Untar el ave con aceite de oliva,
luego una pizca de sal y pimienta.
Y al horno.
Es muy importante rociar la carne
cada 20 minutos para que no se seque.
Hasta que esté crujiente,
pero no muy crocante.
Y voilà.
Creo que puedes entenderme.
Lo veo en tus ojos.
¿Puedes hablar?
Dime lo que sabes, mon coeur,
así podremos encontrar
a los desgraciados que te hicieron esto.
Y podré llevarte a casa.
EXPOSICIÓN CREER
Óigannos, con paso firme
Y corazones orgullosos
Crecemos como un nubarrón
Pronto podremos tocar el cielo
Así que acéptenlo y levántense
Ganaron y se llevan el premio más dulce
Todo por lo que han luchado
Me gusta este traje, el otro tenía...
Dios, el otro tenía una especie
de estilo Nicki Minaj.
Sí, el otro es horrible.
Solo me dejan usar este porque,
aparentemente, es apto para familias.
Me sorprende que hayas venido.
Creo que me invitaste.
No, me refiero a que me alegra
que hayas venido.
Es solo que... No sé,
no pareces un tipo religioso.
Bueno, aunque fue breve,
pasé por la escuela de catecismo.
Estrella, hola.
-Hola.
-¿Conoces a todos aquí?
-¿O solo al 99,9%?
-No.
Mi madre y yo solíamos viajar
de costa a costa
en su Honda Civic marrón
y recorríamos todo el circuito religioso.
Ya sabes, Poder Fest, Capas de Cristo,
Exposición Creer.
Gastamos los neumáticos de ese auto.
Esta gente es como mi familia.
Y después de todo lo que ha pasado,
de hecho...
Me alegra mucho volver a verlos.
-Cariño.
-Mamá.
Hola.
-¿Cómo estuvo tu vuelo?
-Fue una pesadilla.
Se demoró 45 minutos,
y luego pasó todo lo del vuelo 37.
Pero unos calmantes
y unas copas de vino después,
aquí estoy.
Hola, ¿quieres un autógrafo?
Cariño, dale un autógrafo.
No, la conozco.
-O sea, no la...
-Sí.
Nos conocemos.
-¿Trabajas en Vought?
No, mamá, él es Hughie.
Es un amigo.
-Hola.
-Qué bien.
Estrella, ¿te estás hidratando?
Hola, Donna, ¿qué tal tu vuelo?
Perfecto. Nada...
Tienes ese panel para adolescentes
en 15 minutos. ¿Estás lista?
Nació lista. Te lo aseguro, estuve ahí.
Genial.
¿Quieres venir?
¿Sabes qué? Adelántate,
ve a "panelizar" a esos adolescentes.
¿Nos vemos después?
Sí, claro.
Y Jesús dijo: "Oye, hermano, acércate.
"No necesitas tener pruebas.
"Tienes que creer porque yo lo digo,
"porque tienes fe.
"La gente que tiene fe, esa es mi gente".
Eso es lo que Jesús dijo.
Pero les haré una pregunta.
Dos guardias armados hasta los dientes
en cada entrada.
En la iglesia. Así es Estados Unidos, ¿no?
Y Dios nos mira desde arriba. Allí y allá.
Sí, la seguridad es más fuerte
que la erección de un monaguillo.
Déjenme preguntarles algo. ¿Por qué Jesús
podía caminar sobre el agua?
¿Por qué Vengador vuela?
¿Y Audaz? ¿Por qué puede correr
como lo hace?
¿Y por qué puedo envolver
el mundo entero con mis amorosos brazos?
¿Por qué nos escogieron?
Por el Señor.
Porque nacimos con Su poder,
porque tenemos fe.
CLUB DIAMANTE
EXPERIENCIA VIP CON EZEQUIEL
¡Nosotros creemos!
¿Mil quinientos dólares
para una experiencia VIP con Ezequiel?
¿No hay una manera
más sencilla y barata de llegar a él?
Nosotros no nos acercaremos
a Ezequiel, tú lo harás.
-¿Yo?
-Aguarda, ¿qué?
Estrella es una de las figuras, ¿no?
Ella te hará entrar.
Solo hemos tenido una cita y media,
¿de acuerdo?
No puedo pedirle pases del Club Diamante.
¿Qué sucede?
¿Te preocupa que tu novia falsa crea
que la estás usando?
De acuerdo, y luego, ¿qué?
Solo voy con Ezequiel y le digo:
"Oye, viejo,
"¿Qué pasa con esa porquería azul
que escondes en el barrio chino?"
Sí, algo así,
pero primero le mostrarás esto.
Cielos.
¿Esto es de la noche
en que me llevaste a ese club?
¿Recuerdas nuestra primera noche juntos?
Me conmueves.
¿Por qué no sabía de este plan?
El chico necesita entrenamiento, Butcher.
Sí, lo que él dijo.
No sé extorsionar a la gente.
Hughie, mataste a alguien.
En comparación, esto será pan comido.
Lo sé.
Estamos aquí para recordar a las víctimas
del vuelo 37 de Transoceanic.
Perdimos 123 almas en un instante,
en un acto de violencia sin sentido.
Carolyn Kozinsky, de Skokie,
maestra de preescolar.
El Dr. Julien Barro,
un neurocirujano francés muy querido.
Susan Lopez, de Evanston, y su hija, Maya.
Lo siento.
Samuel Brown, de Los Ángeles,
profesor de Física.
Lamentamos mucho su pérdida.
¿Adónde fuiste?
Detesto ver gente llorando,
pero más detesto los discursos aburridos.
Cierto.
¿Recuerdas a ese loco de Albany,
del año pasado?
Mató a su esposa
y luego salió de la casa apuntándole
a su hija con un arma en la cabeza.
¿Lo recuerdas?
Los policías estaban aterrados,
no sabían qué hacer.
Y luego tú...
Diste un paso al frente, con calma,
y le pediste al sargento un bolígrafo,
y se lo arrojaste desde 24 metros.
Le diste al imbécil directo en el ojo.
-Cayó muerto al instante.
-¿A qué quieres llegar?
A que hiciste algo.
Eso es lo que adoro de ti, Maeve.
Mira, nadie quería
que ese avión se estrellara, claro que no.
Pero ahora tenemos
que sacar provecho de eso.
De lo contrario...
De lo contrario, todo habrá sido en vano.
¿Qué te dije de los discursos aburridos?
¿PENSAMIENTOS IMPUROS?
VUELA DERECHO
Mamá, ¿cuándo pasó esto?
¿De qué hablas? Siempre fue así.
1 HOMBRE + 1 MUJER = MATRIMONIO
Sé lo que están pensando.
Santo cielo, ¿Estrella de Los Siete?
¿Aquí con nosotros?
La conozco
desde que usaba coletas y ortodoncia.
Y estaba sentada ahí como ustedes.
Así que no sean tímidos,
pregunten lo que sea.
Estrella está aquí para ustedes.
Sí.
Tengo una amiga del equipo de fútbol,
Sunji, es hindú.
Sé que es mi responsabilidad, supongo,
hacer que ella acepte a Jesús,
pero no me siento cómoda con eso.
Bueno, Jesús también dice
que hay que amar al prójimo.
Pero, si amas a tu prójimo,
¿no querrías salvarlo de la perdición?
Tienes que verlo como algo bueno.
Tienes la oportunidad de ayudar a tu amiga
a encontrar la vida eterna, ¿cierto?
-Sí.
-¿Has tenido novio?
Sí, salí con un chico durante casi un año.
Sí.
¿Tuviste
sexo con él?
Bueno...
Creo que todos esperan
que su primer amor sea el indicado,
y es algo privado, pero...
Soy virgen.
Sí, me estoy reservando
para mi futuro marido.
¿Ven?
Hebreos 13:4,
"Sea honroso el lecho matrimonial
porque a los inmorales los juzgará Dios".
De acuerdo, ¿tenemos tiempo para una más?
No entiendo lo que dices, hijo.
Digo que si hay un vejestorio
con una gran barba blanca ahí arriba,
es el cabrón más grande del mundo.
¿Qué? Lo siento,
¿acabas de llamar "cabrón" a Dios?
Sí, le encantan los genocidios
y causarles cáncer a niños,
y su genial solución
ante el desastroso problema
que es la humanidad,
es clavar a su hijo a un poste.
Eso es ser cabrón. Vamos,
-tiene que estar de acuerdo.
-Oye.
-Por favor.
-Deberíamos enviarle una bomba nuclear...
-Señor...
-...acabar con él.
-¿Entiende?
-Lo sentimos, señor. Disculpe.
Amigo.
De acuerdo. Buena charla. Piénselo.
Estaré aquí todo el día.
¿Podrías calmarte un poco?
Disculpa si ofendí
a tu negro bautista interior
que alaba al Señor.
Vete al diablo, soy episcopaliano.
Y no tiene nada de malo
tener algo de fe en tu interior.
Le dijo el cura a la monja.
¿Y tú qué, Hughie?
¿Crees en Dios?
No lo sé.
-¿Qué? No me hagas reír.
-Sí, no lo sé.
No creo que Morgan Freeman
esté allá arriba ni nada de eso,
pero todo esto no puede ser
solamente un caos aleatorio.
Entonces, ¿crees
que lo que le pasó a Robin
fue una especie de obra divina?
¿Eso es lo que dices?
Un momento.
Hola.
¿Qué se suponía que les dijeras?
"Sí, tuve sexo premarital, diviértanse".
Estoy segura
de que no debí mentirles, mamá.
Cielo.
Eres Estrella, de Los Siete.
Millones de niños te admiran ahora.
Eres una luz en la oscuridad para ellos.
¿Cómo se supone que cumpla con eso?
Pues, así te hizo Dios.
Eres un milagro. Eres mi milagro.
Hola, ¿cómo están?
¿Sabes qué? Te veo luego.
¿Seguro?
Sí, no me tardo.
Vigila al chico, ¿de acuerdo?
¿Adónde demonios vas?
Solo hazlo.
Sí.
¿Estás bien?
Sí, es solo que este lugar
no es como lo recordaba.
Oye.
¿Hughie?
¿Puedo preguntarte algo?
Lo que sea.
¿Sería posible que me consiguieras
uno de esos pases al Club Diamante?
¿Para ver a Ezequiel? Tendría
que robar un banco para poder pagar uno,
pero, tú sabes...
¿Ezequiel?
Sí, de acuerdo, hora de confesarme.
Mi papá es
el fanático número uno de Ezequiel.
¿Qué te parece? ¿Puedes usar
tus influencias y conseguirme uno?
Sí, claro. Seguro.
Es lo menos que podría hacer.
Gracias.
Sin tocar, por favor.
Me alegra verlos.
Gracias, muchachos.
¿Cómo están, chicas?
Hola, amigo, ¿cómo estás?
Genial, gracias por venir.
Dios los bendiga.
Dios los bendiga a todos.
Cuídense. Sigan creyendo.
Busca a Madelyn, necesito hablarle
de estos malditos temas de conversación.
La Srta. Stillwell no está aquí hoy.
Pensé que lo sabías,
pero yo estoy aquí para ayudarte
con lo que necesites. Repasemos los...
Ashley.
¿Dónde está?
¿Qué haces aquí?
-¿Ahora faltas al trabajo?
-Teddy tiene una cita con el pediatra.
Deberías reprogramarla.
Ya lo hice tres veces.
¿Cuál es la emergencia?
Mi discurso.
-¿Tu discurso?
-Sí, mi discurso.
Es una basura corporativa.
Estamos hablando
de la Exposición Creer. Es mi gente.
Pero no solo les hablas a ellos.
Todos los congresistas
te estarán viendo por televisión.
Tienes que verte moderado, humilde...
No, estás... Esta es una gran oportunidad.
La gente está asustada,
no confía en Washington,
ni en la elite costera,
y odian a los inmigrantes.
Lo que quieren es justicia fronteriza
al estilo John Wayne,
y eso es lo que hago.
No te olvides de que fui yo quien salvó
todo ese asunto del vuelo 37.
Lo convertí en una victoria para nosotros.
¿En serio me hablarás
de salvar el vuelo 37?
¿Y por qué no?
¿Podemos hablar después, por favor?
El discurso es perfecto. Confía en mí.
¿Que confíe en ti?
De acuerdo, es lo que siempre dices.
Ni siquiera me estás oyendo.
Eres una hipócrita.
Dices que te importa lo que pienso,
pero no es así.
-Sí me importa.
-No, no es cierto.
-Nunca te importó.
-Sí me importa.
¿Podemos hablar después?
¿Por qué? ¿Para que puedas ir a jugar
a la "mamá soltera empoderada"?
Por favor.
Ese bebé es un accesorio para ti.
Necesitamos poner límites.
Hola, Billy.
Rachel.
Acabo de dar un paseo por el cementerio.
Adivina lo que me encontré.
¿Quién te lo dijo?
Te diré quién no me lo dijo.
Mi propia maldita cuñada.
¿Quieres té? Tengo té inglés.
¿Cuándo lo hicieron?
El domingo pasado. Usamos tu apellido.
Dijimos "amada esposa".
-Pero enterraron un cajón vacío.
-No enterramos nada.
Es solo una lápida.
Entonces es una broma
muy retorcida, ¿no crees?
Y te preguntas por qué no te lo dijimos.
Mira, mamá está envejeciendo.
Quiere tener un lugar
donde poder hablar con su hija.
Bueno, le hablará a la tierra, ¿o no?
-Es algo.
-No.
No es nada, maldición.
No es nada porque no hay nada allí.
Y por lo que sabemos,
Rebecca sigue allá afuera,
-¿y tú pones una maldita lápida?
-¡Basta!
Tienes que parar.
Hace ocho años que está desaparecida.
La policía nunca la encontró.
Tú nunca la encontraste.
No está viva.
La mataron o se mató.
Cuidado con lo que dices.
No solo tu vida fue la que se arruinó.
Es mi hermana, y la amo, pero se ha ido.
Necesitamos que esto termine.
Progarra.
Tienes derecho a guardar silencio, perra.
No maté a tu compañero,
y no maté al Dr. Robinson.
No te mentiría. Te amo, nena.
El amor es solo otra mentira, Donovan.
Debes pensar que soy idiota.
PROGARRA - BILLY ZANE
BELLEZA TERMINAL 3
-No.
-Pero como puedes ver,
estoy muy afilada.
Sí.
Eres talentosa.
Te amo.
Yo también te amo.
¡Dilo!
¡Di que eres un cerdo cochino
que le gusta comer traseros!
¡Soy un cerdo cochino...!
Tranquila. No vinimos a lastimarte.
¿Quiénes son ustedes?
DEPTO. DE ANÁLISIS DE DELITOS
VOUGHT
El sujeto tiene 34 direcciones
y al menos una docena de apodos.
¿Quién diablos es?
Alguien a quien investigamos
por nuestra cuenta.
¿Desde cuándo investigan cosas
por su cuenta?
-¿Trevor?
-¿Sí?
Cállate.
Hughie.
¿Cierto? Eres el amigo de Estrella.
Ella te hizo entrar.
-Sí.
-Aquí tienes.
Un placer conocerte, amigo.
Igualmente.
¿Cómo conoces a Estrella?
De hecho, nos conocimos hace unas semanas.
-¿En serio?
-Sí.
¿Y te hizo entrar?
Sí, supongo que sí.
Es una entrada muy costosa, Hughie.
Debes ser un tipo especial.
No, no lo soy.
Solo me siento afortunado de estar aquí.
Damas y caballeros,
quisiera darles la bienvenida a todos
y un saludo especial
a nuestro invitado de honor, Vengador.
Sin más preámbulos, síganme, por favor.
Reúnanse. Como muchos de ustedes sabrán,
Vengador es ministro de Abrazo Samaritano.
Juntos, vamos a rebautizarlos a ustedes,
mis más fieles seguidores.
¿Aceptas al Señor nuestro Padre
como tu salvador y a su hijo Jesucristo?
Sí, acepto.
Entonces te bautizo en el nombre
del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
-Tus pecados han sido purgados.
-Cristo esté contigo.
En este bendito día,
volverás a nacer como cristiano.
Estarás libre de pecado.
¿Pasa algo, Hughie?
No, estoy muy tranquilo.
¿Por qué lo preguntas?
Tu presión sanguínea es 150 sobre 90.
Está un poco alta.
Sí, lo siento. Le temo al agua.
No tengas miedo, estoy contigo.
¿Aceptas al Señor nuestro Padre
como tu salvador
y a Jesús como su hijo?
Sí.
Entonces te bautizo en el nombre
del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
Dios te bendiga.
Gracias a todos por permitirme ser parte
de este hermoso momento.
Gracias.
-Bien, amigo.
-Te veo luego.
Gracias. Gracias por venir.
Que la luz de Dios ilumine sus vidas.
Disculpe, señor.
¿Podríamos hablar un momento?
Lo siento, hijo,
tengo una agenda apretada.
Entiendo, pero necesito su ayuda.
La ayuda de Cristo.
¿Qué sucede?
Espere un momento. Un segundo.
Quiero mostrarle algo.
¿Qué pasa?
Me cogiste.
¿Qué?
Sí, en el club privado para los Súper.
¿El que está en la avenida 29 Este?
-Creo que se llama Guarida Secreta.
-No lo conozco.
-Éramos tres. Nos aceitamos.
-No tienes nada.
Y me envolviste con tus brazos elásticos,
fue tan sexi,
y tu pene era tan perfecto,
largo y elástico.
Me tocaste el trasero
como si fuera una pieza de jazz,
con elegancia y habilidad
pero dispuesto a improvisar.
¿Vienes aquí
e intentas hablarme así a mí?
Eres un cochino mentiroso. Eres sucio...
Tengo un video.
-¿Qué?
-Tengo un video de los tres,
mamando y cogiendo, y si no me dejas ir,
mi amigo subirá el video a internet.
¿Qué quieres? ¿Quieres un poco de dinero?
¿Viniste a buscar dinero?
Envías cajas etiquetadas
como vacunas para la polio,
pero en realidad no son vacunas, ¿cierto?
Es Compuesto V.
¿Quién demonios eres?
Quiero saber todo sobre eso, ¿de acuerdo?
Vas a decirme adónde las mandan,
y cuántas cajas son.
No.
No. Me destruirán.
¿Quiénes? ¿Vought?
Esto es lo que haremos.
Vas a decirme,
o ese video
se hará viral en Twitter
para esta noche.
También vas a dejar de decir esa porquería
de que los gays se curan rezando.
En fin, tú decides.
¿Hola?
Hola, resulta que no fue pan comido.
¿Hughie, eres tú? ¿Estás bien?
Sí, soy yo. Lo siento, tuve
que pedir prestado un teléfono. Gracias.
Me bauticé.
Sí, es una larga historia.
Extorsionar a alguien
no es pan comido, ¿sí?
Es extraño y aterrador.
Terminas diciendo cualquier cosa.
De acuerdo,
pero ¿lo hiciste hablar? ¿Qué dijo?
Sí. ¿Recuerdas su caridad?
¿Abrazo Samaritano?
Sí.
Ellos arman cajas llenas de esa cosa
y las envían a hospitales de todo el país.
Y aparentemente, la última irá al área
de neonatología del Hospital Mercer.
Es en Midtown, creo.
Tienes un talento innato, niño.
Cuando se trata de embaucar gente,
eres un maldito genio.
Eso no es un halago.
EN MEMORIA DE REBECCA SAUNDERS BUTCHER
9 DE JUNIO, 1981 - 24 DE ENERO, 2012
AMADA ESPOSA, HERMANA E HIJA
¡Oye!
Tranquilo, viejo. No es un delito de odio.
LM, ¿todo bien?
Estupendo.
Te veré en el hospital en media hora.
Démosle un aplauso a Dios. Sí.
Otro aplauso
para el hombre de allá arriba.
Los amo, amigos.
Déjenme decirles algo,
estoy muy feliz de estar aquí.
En serio, ¿ustedes?
-¡Sí!
-¿Sí?
Una terrible tragedia sacudió
a nuestro país esta semana.
Algo terrible, pero hay que llamar
las cosas por su nombre.
Fuimos
víctimas
de un ataque.
Estados Unidos fue víctima de un ataque.
Algunas personas
querían que viniera hoy aquí y diera
un discurso lleno de trivialidades.
Basura corporativa.
Pero no quiero hacer eso.
No puedo hacer eso. ¿Saben por qué?
¿Por qué?
Porque creo que lo que Dios quiere
es que salga allá afuera,
encuentre a los desgraciados
que hicieron esto,
que los saque de su escondite
y les enseñe algo llamado
"justicia divina".
¡Eso es lo que creo!
Me parece que es lo más patriota
que puedo hacer.
Me parece que es lo correcto.
Pero no. No, no.
Aparentemente, necesito
que el Congreso me dé permiso.
¿Verdad?
Yo les digo
que respondo a una ley superior.
¿Acaso no fui elegido para salvarlos?
¿Acaso Dios no me dio el trabajo
de proteger
a los Estados Unidos de América?
¡Vengador!
Salmo 58:10,
"El justo se alegrará
cuando vea la venganza,
"se lavará los pies
en la sangre de los impíos".
Hijo de perra.
Hola.
¿Maeve? ¿Qué...?
Lo siento, ¿qué...?
Atrapé a unos ladrones por aquí cerca y...
Me alegra verte.
¿Puedo pasar?
De acuerdo.
¿Dónde está Freckles?
Freckles murió hace dos años.
Mira, estoy algo ocupada,
¿podrías llamar antes la próxima vez?
Elena, no tienes que tratarme así.
Te apareces de la nada
y preguntas por el gato, así que...
Estuviste bebiendo.
No.
No seguiste yendo a las reuniones.
De acuerdo, escucha.
Eso es cosa del pasado.
Te extraño.
No tienes derecho a decirme eso.
Vete, por favor.
Elena, no te había visto en años.
¿No sería lindo si...?
Yo te veo a ti todos los días.
Cada vez que camino por Times Square,
o cada vez que enciendo el televisor.
Yo salí de tu vida,
pero tú sigues en la mía.
Lo siento, ¿sí?
En realidad lo siento. No quise...
No quiero tus disculpas, ¿de acuerdo?
Quiero que te vayas.
Quiero que vuelvas
a tu penthouse de marfil,
donde puedes beber
y cogerte a quien quieras.
Vuelve con Vengador.
No puedo volver.
¿Maeve?
Es demasiado difícil.
-¿Qué pasó?
-Es demasiado difícil.
Dime qué pasó.
No dejo de pensar en todas esas personas.
Está bien, ya lo resolverás. ¿De acuerdo?
Ya lo resolverás, siempre sabes qué hacer.
Siempre sabes qué hacer.
-¿De acuerdo?
-No lo sé.
-Dime qué pasó.
Dime qué pasó.
-No, Maeve. Si esto es...
-¿Qué?
No.
No, esto es... Es obvio que...
No, dije que no.
Háblame.
¿De acuerdo? Dime qué pasó.
Sí, entonces...
Esto fue un error.
No, solo háblame.
Dime qué pasó.
Si...
-¿Hola?
-Están en camino.
Te descubrieron, cielo.
Noctámbulo estuvo
afuera de mi apartamento.
¿Cuál de ellos?
¿Qué direcciones tienen?
Si me encontraron,
las tienen todas.
¿Quieres tener la cortesía profesional
de decirme adónde diablos fuiste antes?
Tenía que pasar por la tienda
a comprar algo.
Necesitaba un poco de "no es asunto tuyo".
Espero que sea algo importante.
Me descubrieron.
¿Qué? Diablos, Frenchie. ¿Cómo?
No lo sé.
¿Y a nosotros?
Agradezco que te preocupes por mí.
Quizá sí, quizá no.
Parece que solo están yendo a mis lugares.
UNIDAD DE NEONATOLOGÍA
Me largo.
¿Y la chica?
Déjala.
Dios sabe lo que le harán.
La violencia entre los Súper
no es asunto nuestro, amigo.
Butcher...
Dije que la dejaras.
Lo descubrieron.
Fue en Bellezas de Heartland.
En el concurso irlandés.
Las luces del escenario
dejaron de funcionar,
y ella iluminó el lugar
con el resplandor de sus manos.
El show debe continuar.
Qué lindo.
Quince minutos, Estrella.
Lo siento, ¿nos pueden dar un momento?
Estrella está por llegar.
Por favor, pasen al escenario principal.
Mamá, no puedo hacerlo.
¿Estás enferma? ¿Qué pasa?
No, es solo que no siento
que sea correcto.
¿Qué significa eso?
¿Sinceramente?
Creí que estar aquí sería como antes,
pero no es así.
Cambió, o quizá yo cambié, pero...
Mamá,
estos meses...
No, diles que no iré.
Cariño.
He esperado 23 años para esto.
Esto no...
Esto no se trata de ti...
¿Ah, no?
Guardé tu secreto.
Ahorré vendiendo casas.
Te llevé
a todos los eventos de superhéroes.
Por favor,
todas mis amigas estarán viendo
por televisión.
Por favor.
Vienen por mí, mon coeur.
Los Súper.
Tengo órdenes de dejarte aquí
para que te encuentren.
Monsieur Charcuter.
Él sabe que seguiré sus órdenes.
Así es como me ve.
Como si fuera un loco idiota
que solo sirve para hacer daño y matar.
Soy como un arma para él.
Me toma, apunta y dispara.
Pero yo no soy así.
Tú tampoco eres así.
Tú y yo somos iguales. Como huevos.
Duros por fuera y blandos por dentro.
O como piñas, quizá.
Lo que esos malditos
tengan planeado para ti,
no te lo mereces, mon coeur.
Profundo se encuentra en un mar
de problemas luego de su intento
de liberar a un delfín de Oceanolandia.
Fuentes internas nos dicen que,
cuando la policía interceptó la camioneta,
Profundo perdió el control del vehículo
y se estrelló,
por lo que el delfín salió disparado
por el parabrisas y cayó en la calle,
donde fue aplastado por un camión...
¡Hola, Exposición Creer!
Es un honor para mí estar aquí esta noche.
¿Sabían que mi primera
actuación en público fue aquí mismo,
en este mismo escenario,
con Ezequiel y el resto de la familia?
Hoy quería contarles la historia
de cómo acepté a Cristo
como mi salvador personal.
Que su camino es el único camino.
Solo...
Paren la música.
Por favor, paren.
¿Qué haces?
¿Pretendes que simplemente
agache la cabeza y haga esto por ti?
No tienes idea
de lo que me estás pidiendo.
No tienes idea lo que he soportado.
Cada palabra que dije esta noche
la leí de un libreto.
No escribí ninguna de estas palabras.
Ni siquiera sé si creo en ellas.
O sea,
creo en Dios, amo a Dios, pero...
Sinceramente,
detesto la seguridad
con la que todos hablan aquí.
La entrada más barata cuesta $170 dólares
para que estas personas les digan
cómo entrar al cielo.
¿Cómo lo saben?
¿Cómo alguien podría saberlo?
Cuando se escribió la Biblia,
la expectativa de vida era de 30 años.
No creo que debamos tomarla literalmente.
También dice
que comer mariscos es un pecado.
¿Qué? ¿Si eres gay o Gandhi
te irás al Infierno?
¿Y qué pasa si tienes sexo premarital?
Eso no es inmoral,
es humano.
El inmoral
fue el sujeto
que me puso su pene en la cara.
Carajo.
Esta es la verdad.
Si alguien les dice
que tiene las respuestas, está mintiendo.
Y lo sé,
se supone que sea una heroína,
un ídolo, un símbolo, o lo que sea,
pero no tengo idea
de lo que estoy haciendo.
Solo estoy tan asustada
y confundida como ustedes.
Me cansé de fingir.
Y ya no toleraré esta mierda.
Gracias.
Disculpen.
Lotería.
¿Compuesto V?
Sí, y mucho.
Dios mío.
¡Cielos!
Es un maldito bebé Súper.
¿Conque elegidos por Dios?
Estos cabrones son fabricados
en laboratorios.
¡Oye!
Tranquila.
Ese fue un gran discurso.
O sea, vamos.
No sé si fue apropiado para el público,
pero fue como...
Fue como Joel
en el Madison Square Garden. Eso fue...
Me alegro mucho
de que lo hayas disfrutado.
Me alegro mucho.
¿Cómo la pasaste con Ezequiel?
¿Necesitas que te consiga otro pase VIP?
Porque aquí estoy.
No es así.
¿Estás seguro? Porque puedo conseguirte
una taza de recuerdo.
O puedo conseguirte
un muñeco de acción de Ezequiel.
O una bolsa de recuerdo...
Mi novia murió.
¿Qué?
No fue hace mucho, y vine aquí
en busca de una forma de dejar atrás
toda la mierda que pasé.
Y no fui justo contigo, lo siento.
No creo que haya algo que pueda ayudarme,
o arreglarlo,
o hacer que mejore.
¿Todo lo que oí hoy?
Eso no me sirvió para nada.
Excepto lo que tú dijiste.
Tienes razón. Nadie sabe.
De todo lo que oí hoy,
fue lo único que tuvo sentido.
Y esa es toda la verdad.
-Lo siento mucho.
-No, yo lo siento.
Cuidado con eso.
Si dejas entrar aire, matarás al bebé.
Vaya, eso sí que sería una lástima.
De acuerdo.
Vámonos de aquí.
Muy bien.
¡Oigan!
Mantenlos ocupados.
Mira y aprende, hijo.
¡Carajo!
Eso fue diabólico.
Eres una maldita belleza.
Lo hiciste bien, niño.
-Vamos, Butcher, debemos irnos.
-Sí.
No te metas en problemas, bebé,
o tendré que venir a matarte.
¡Santo cielo! Estrella sorprendió
a la comunidad cristiana en su discurso
ALERTA DE SEGURIDAD
en la Exposición Creer
al cuestionar su fe en...
Te veo.
Sé que me estás mirando.
Has estado ahí muy seguido últimamente.
Siempre mirando.
¿Por qué no pasas?
¿Me tienes miedo?
Pasa.
¿No te he estado prestando
la atención suficiente?
¿Te sientes solo?
Debe ser difícil sentirse tan solo.
Lo siento.
Pero no puedes dar un discurso así.
No puedes ser malo.
Ven.
Tienes que ser bueno.
Y tienes que escucharme.
Y así los dos obtendremos lo que queremos.
Eso se siente bien.
Ese es mi niño.
No.
Un milagro.
Eres un milagro.